[Music]
[Música]
wow we've fallen family we've fallen we've fallen we've
vaya nos hemos caído familia nos hemos
fallen it's
nos hemos caído nos hemos caído no pasa
okay we haven't
nada
fallen I'm
no hemos caído
not giving my life I'm not giving any more likes for today
no doy my life no doy más like por hoy
this is the last of that nothing will give the
este es el último de eso nada darán los
likes well no it's nothing let's see family
likes bueno no no es nada a ver familia
I'm really bad at putting phrases man on
soy muy malo para poner frases tío en el
Instagram
Instagram
Alex the audio for me to put it
Alex el audio para que lo ponga
[ __ ] man now that we were comfortable it has already
[__] tío ahora que estábamos cómodos ya
fallen eh the director let's see the
se me ha caído eh el director a ver el
audio it's for Alex to put it
audio es para que lo ponga Álex
a 15 just done yeah
un de 15 nada más hecho sí
a 15 We haven't done it it
un de 15 No hemos hecho
's for you But you can put it
es para ti Pero puedes ponerlo
What's up man what a [ __ ] that
Qué pasa tío vaya [__] que se haya
Lore's license plate has been seen I think I went too far
visto la matrícula a Lore creo que se
with the censored license plate because I
las pasé con la matrícula censura porque
remember I was removing it with
me acuerdo Yo que la fui quitando con
a Photoshop tool
una herramienta del Photoshop que se
called generative fill which is through
llama relleno generativo que por
Artificial Intelligence that removes
Inteligencia artificial que te quita
things and fills in gaps and such what a
cosas y te rellena huecos y tal qué
bummer man I'm sorry that it has been seen I
putada tío siento que se haya visto yo
would swear I removed it but [ __ ] now I've gone
juraría que se la quite pero [__] ahora
crazy man reported eh man
me he rayado tío denunciado eh tío
reported a lot Eh reported a lot well let's
denunciadísimo Eh denunciadísimo bueno a
see these are things that you see on the street no I
ver son cosas que se ven por la calle no
mean nothing's happening
O sea no pasa nada
Nothing's happening  king
No pasa nada rey
but man The more you can avoid it the
pero hombre Cuanto más puedas evitar
better let's see You see, these are not things that you
mejor a ver Ya ves no son cosas que se
see on the street, I mean, if you go to the
ven por la calle o sea si tú vas a la
door of the door of
puerta de la puerta del entrenamiento de
the footballers' training session, not
los futbolistas no
to the door of the door, if you go to the
a la puerta de la puerta si tú vas a los
training sessions, to the door of the
entrenamientos de la puerta de los
training sessions at the Betis field and those
entrenamientos del campo el betis y esas
things, no, or for example the other day with
cosas no o por ejemplo el otro día con
Grefg's car in disguise, no. Well,
el coche de grefg disfrazado no Bueno
but let's see, totally Game Over, totally,
pero vamos a ver total Game Over total
but I took your word for it, eh. I take
pero me he fiado de tu palabra eh Me fío
your word for it. But well, that's it, nothing
de tu palabra Pero bueno ya está no ha
happened, it was solved very quickly,
pasado nada rapidísimamente se ha
what phrase could we put? Let's let you
qué frase podríamos poner
know when you upload the photos so I can go and
avisa cuando subas las fotos para ir a
like them, that's why I'm going to upload it, I mean, Let's
darle like a ver es que por eso lo voy a
all put one on it. Let's
subir o sea Vamos a ponerle todos una
all put one on it, a phrase or
Vamos a ponerle todos una una frase o
something. What text could we put? What text
algo Qué texto podríamos poner
could we put?
Qué texto podríamos poner
What text would we put on those two photos
Qué texto le pondríamos a esas dos fotos
that we chose? I do
que hemos elegido
n't know what. What text should we
es que no sé qué Qué texto habría que
put on an Instagram photo and not
ponerles a una foto de Instagram y no
look like an idiot?
quedar como [__]
Your envy strengthens me, that idiot
tu envidia me fortalece eso de
dude, I mean, that's the typical one,
[__] tío o sea eso es la la típica
like it sounds indirect to someone, you know, I do
como que suena indirecta a alguien sabes
n't know, the truth, no  I don't feel like
no sé la verdad no
putting that
no tengo ganas de poner eso
what phrase could I man I'm really ...
qué frase podría tío Soy malísimo
Dude,
resiste tío
Instagram is something that I can't stand,
el Instagram es algo que se me resiste
dude, otherwise we won't grow in life on
tío sino así no crecemos en la vida en
Instagram, no no, well now, now we're
el Instagram no no pues ahora ahora
all going to like it. Okay, now we're
todos le vamos a dar likes Vale ahora
all going to like the photo and we're
todo le vamos a dar like a la foto y la
going to position it and next month they're
vamos a posicionar y el mes que viene me
making the documentary of my life as
hacen el documental de mi vida como
Marta Díaz
Marta Díaz
as Marta Díaz.
como Marta Díaz
Well, last night, last
bueno anoche
night, I recorded a
anoche grabé anoche grabé una
pretty powerful exclusive. The truth is that you all
bastante potente la verdad es que os ha
liked it a lot more than I expected.
gustado mucho más de lo que me esperaba
I didn't know that
no sabía yo que
I didn't know that it was going to be so popular. Also,
no sabía yo que iba a ir también que iba
that exclusive was going to be so popular. Last night
a arrasar tanto esa exclusiva anoche
I interviewed Lali's ex-boyfriend, that
entrevisté al exnovio de Lali a ese
ex-boyfriend that Lali supposedly has.
exnovio que se supone que Lali tiene
Well, I supposedly didn't check it and
bueno que se supone no lo comprobé y
Lali has reported him for
Lali lo tiene denunciado por violencia
gender violence. The issue, the issue, really, the
de género el tema el tema realmente el
issue is that I was reviewing, I
tema es que estuve revisando
was reviewing paperwork, no,
estuve revisando papeleo no
obviously, when I go to interview
evidentemente cuando voy a entrevistar a
someone or when I'm contrasting
alguien o cuando estoy contrastando
information, I try to ask for something, I mean,
informaciones intento pedir algo o sea a
Rodolfo comes to me, imagine Rodolfo from
Rodolfo imagínate Rodolfo de la calle
San Pancracio Street and tells me that he's
San Pancracio y me dice que es el primo
Shakira's cousin and that he has a  Shakira's photo
de Shakira y que tiene una foto de
Well I ask for it no I'm not saying it just like that
Shakira Pues yo se la pido no no lo digo
no then
así por las buenas no entonces
[Music]
[Música]
So when I checked everything well I
Entonces cuando comprobé todo pues le
said let's record tonight
digo vamos a grabar esta misma noche
let's record tonight and I recorded
vamos a grabar esta misma noche y grabé
and recorded Well I really like the
y grabé Bueno me cae muy bien el
guy honestly I didn't see anything in him I didn't
muchacho la verdad a mí Yo no le vi nada
give it to him I didn't give it to him I didn't see any malice in him no
no le di no le di no le vi maldad no
then I've seen like in the
luego sí que he visto como que en los
Twitter comments It seems that
comentarios del Twitter Parece ser que
there are people I don't know if they're Lali's friends or
hay gente no sé si será amigo de Lali o
more prolal people and it's not like they tell the
gente más prolal y no como que cuenta la
truth I don't know how much to see here they can always
verdad no sé cuánto a ver aquí siempre
come I've always been looking for
pueden venir Yo he estado buscando
all the information, I mean if
siempre toda la información o sea si de
suddenly someone has to come also
repente tiene que venir alguien también
from the other side like Lali herself
de la otra parte como la propia Lali la
Lali herself or Ricky himself I
propia Lali o el propio Ricky que le
said come and tell your version Oh I
dije ven y cuenta tu versión Ay he
stopped recording the excerpt [ __ ]
dejado de grabar el extracto [__]
start again dude I'm starting again
empieza otra vez tío empiezo otra vez
dude I hit it I hit space and I
tío le daba le daba al espacio y le he
removed it I
quitado
gave it space and I removed it
le he dado el espacio y lo he quitado
But I'm going to see if his photo is on
Pero voy a ver si está la foto suya de
Instagram
Instagram
And if his photo is already on
Y si está la foto suya ya en el
no no it's not uploading yet dude I'm
no no no está subiendo todavía tío
posting it crazy crazy
lo coloco loco loco
this this reels this reel by Ricky Eddy
este este reels este reel de Ricky Eddy
Oh by Ricky Eddy at the beginning
Uy de Ricky Eddy nosotros al principio
of our lives we wrote with the euphoria of
de la vida escribíamos con euforias de
youth it's the energy of
la juventud es la energía de letras
big letters beetles everything goes wrong I
grandes escarabajos todo sale mal alguna
throw some ball dust the next page is
pelota la tiro polvo la siguiente página
fine because I have many pages and
me la pela porque tengo muchas páginas y
when you realize that the notebook
cuando te das cuenta de que la libreta
has an end you start to write more
tiene un final empiezas a escribir más
orderly with the smallest letters
ordenado con la letra más pequeña
using the spaces taking advantage of every
utilizando los huecos aprovechando cada
single space because you realize that it
espacio total porque te das cuenta que
ends and you prioritize until you
se acaba y vas priorizando hasta que
reach a point where you select
llegas a un punto en el que seleccionas
in a categorical way what is a problem
de manera rotunda lo que es un problema
and what is not a problem you go looking for
y lo que no es un problema vas buscando
solutions you just don't want to
soluciones solamente no quieres
entertain yourself with nonsense in the end you
entretenerte con tontería al final eres
realize that now you have this
consciente de que ahora tienes este
feeling because the day after tomorrow you won't
sentimiento porque pasado mañana ya no
remember because you have the
te vas a acordar porque tienes las
views of the reels here You don't have to
visitas de los reels aquí No te tienes
go in here not
que meter aquí no
the last reel eh be careful eh be careful with
el último reel eh cuidado eh cuidado con
the last reel eh I had a reel the other
el último reel eh tengo un reel el otro
day Look I had a river the other day that
día Mira tengo un río el otro día que
got a million and a half it has 157,000
cogió un millón y medio tiene 157.000 me
likes I have never seen on Instagram in my
gusta no he visto yo en instagram en la
life I mean I don't use Instagram eh
vida o sea es que no uso el Instagram eh
if I weren't an influencer and I would make a
si no sería un influencer y daría un
documentary about my life Let's see, she has
documental sobre mi vida A ver ha
published it, she hasn't published Lorena the
publicado ya no ha publicado Lorena la
photo, no, they sent it to her, I
foto no que se la han mandado le he
told her public
dicho pública
yes yes yes yes yes she
sí sí sí sí sí la ha publicado se ha
published it it has been published okay chubby you have to tag the boy Okay now he puts you Now he edits it better crab in hand that I feel swimming a phrase that reaches the heart a very deep phrase okay listen to me family very deep those likes those likes I mean I want everyone who is in the live
todo el mundo que esté en el directo
right now you know I uploaded it at
ahora mismo sabes que lo he subido a la
1:30 at night almost 2 in the
1:30 de la noche casi a las 2 de la
morning man if I don't forget
mañana tío es que si no se me olvida por
please help me okay everyone
favor ayudarme vale todo el mundo darle
like the photo like it en masse I mean there are
like a la foto dale like en masa O sea
how many people here almost 2000
hay aquí cuantas personas hay casi 2000
everyone giving it a like okay that On the
todo el mundo dándole like vale eso Por
one hand
una parte
in another order of things we are going to comment on let's
en otro orden de cosas vamos a comentar
see I know that Dallas has uploaded a
el a ver Sé que Dallas ha subido un
video he has shown me places here that I look at
vídeo me ha puesto aquí lugares que mire
starting at minute 10
a partir del minuto 10
[Music]
[Música]
yesterday I interviewed this boy okay
ayer entrevisté yo a este muchacho vale
tudor who is Lali's ex-boyfriend  This
a tudor que es el exnovio de Lali este
guy is Lali's ex-boyfriend who has
chico es el exnovio de Lali que tiene
a complaint
una denuncia
of gender violence against Lali, I didn't have to
de violencia de género por Lali no tuve
review papers obviously as I
revisando papeles evidentemente como ya
was already explaining before starting to
estaba explicando antes de empezar a
record the extract when I go to
grabar el extracto cuando cuando voy a
interview someone or when I am
entrevistar a alguien o cuando estoy
hiring information it is not to release
contratando información es no para sacar
that type of news obviously I
ese tipo de noticias evidentemente le
ask him for something if a kid comes up to you on the street
pido algo si te viene por la calle un
and tells you that he is Shakira's cousin
chaval y te dice que es el primo de
Well, what did he come to ask you No, I don't
Shakira Pues que vino que pedirle No yo
know some proof not a
que sé alguna prueba no una conversación
WhatsApp conversation something no then want it or
de WhatsApp un algo no entonces quieras
not stop especially what he was
que no para sobre todo lo que me iba
telling me The kid well he was going to
contando El chaval pues me iba me iba a
show me okay
demostrando vale
the guy had the guy had
el chico me había el chico me había
contacted me yes it's true that I
contactado sí que es verdad que yo
was like looking for a lot of
estuve como buscando muchas
information talking to a lot of people
informaciones hablando con mucha gente
not these days when I was taking out
no estos días cuando estuve sacando
videos about the subject and the guy had
vídeos sobre el tema y el chico me había
contacted me the guy had contacted me
contactado el chico me había contactado
and I hadn't seen it and suddenly yesterday
y no lo había visto y de repente Ayer
when he sent me an email he sent me an
cuando me mandó un email me mandó un
email I
email
answered it and I
lo contesté y
said Ah Well let me see let me see things
digo Ah Pues déjame ver déjame ver cosas
no let me check it no and I prepare it
no déjame comprobarlo no y me lo preparo
and we record and we record today I say we
y grabamos y grabamos hoy mismo digo
record today  we recorded in a while and that's how it
grabamos hoy mismo grabamos en un rato y
was no I mean basically I recorded with
así fue no O sea básicamente grabé con
him this morning you had the
él está esta mañana habéis tenido la
interview and honestly well it had
entrevista y sinceramente pues ha tenido
a lot a lot of impact and a very good
mucha mucha repercusión y muy buena
reception I didn't expect that you would like it so
acogida no me esperaba que os iba a
much no
gustar tanto no
I didn't know that I didn't know that what we're
yo no sabía que yo no sabía que
going to do I promise you it wasn't
que vamos os lo prometo que no ha sido
like no no I didn't know that I was
como no no que no sabía que con Dallas
also going to talk to Dallas I know that later when I know that
también iba a hablar sé que luego cuando
later when when I spoke to him he
sé que luego cuando cuando hablé con él
told me that or that he had spoken to him or
me dijo que o que había hablado con él o
something like that he said okay
algo así me dijo vale
I'm that
yo
I'm Shakira's cousin Javi Well
eso Yo soy primo de Shakira Javi Pues
look if you're Shakira's cousin you
mira si eres primo de Shakira me lo
have to prove it to me if not I won't
tienes que demostrar si no no te
interview you let's see Alex What can I do
entrevisto a ver Álex Qué puedo hacer
so that the camera stays still and doesn't
para que la cámara se esté quieta y no
and doesn't
me y no me
go out of focus anymore it's really getting on my nerves Now here okay in focus I don't remove it okay he has removed Well the guy made a very good impression on me I mean I checked everything that I had to check about what he was going to tell me in the interview and
me iba declarando en la entrevista y
honestly I
sinceramente yo me lo creí que
believed it that obviously later  the story will have
evidentemente luego en la historia habrá
nuances and
matices y
Here the doors are always open
Aquí tienen las puertas abiertas siempre
All the parties or I mean I don't
Todas las partes o sea yo es que no
understand the anger on one side or
entiendo ni el enfado ni por un lado ni
the other side because here in the end
por el otro lado porque aquí al final
all the parties have the doors open
tienen las puertas abiertas todas las
here the first one who was told
partes aquí a la primera que se le dijo
that if she wanted to come we will and in fact
que si quería venir vamos y de hecho
and in fact she
y de hecho
can come whenever she wants Lali I
puede venir cuando le dé la gana el Lali
mean if Lali wants to she wants to come she
O sea si Lali quiere que quiere venir
wants to tell her story and she wants me to
quiere contar su historia y quiere que
interview her she has had the doors
la entreviste ella tiene las puertas
open since the first day of the
abiertas desde el primer día de la
controversy what they can't get mad
polémica lo que no se pueden enfadar
at me is her
conmigo
friends no that I've seen out there as
los amigos no que he visto por ahí como
responses to the Twins no Oh but well I do
respuestas a los Twins no Ay pero bueno
n't know if you're mad at me you're
no sé si estás enfadado conmigo estás
mad at him with Tudor no let's see in the
enfadado con él con tudor no a ver yo al
end I have my program here and Lali
final tengo aquí mi programa y Lali
along with Ricky monetizing they have
junto con Ricky monetizando se han
sat down in videos with millions of
sentado a en vídeos de millones de
views to tell their story I mean in the
visitas a contar su historia O sea al
end it's not my fault
final yo no tengo la culpa
I'm not to blame for the topics that
yo no tengo la culpa de los temas que
come up and what the characters
salgan y de lo que los personajes se
put on you understand me So I
pongan me entienden Entonces
want to make it very clear here in case
lo quiero dejar aquí bien claro por si
someone who doesn't understand what we
alguien que no entiende a lo que nos
do And what this is about I try to
dedicamos Y de qué va esto yo intento
have  the utmost respect possible always
tener el máximo respeto posible siempre
for all for all parties I don't
por toda la por todas las partes No
think I don't mess with anyone I don't think I don't believe
creo que no me meto con nadie creo que
that I don't insult anyone nor have I
no me creo que no insulto a nadie ni me
messed with anyone and every time they are
he metido con nadie y cada vez que son
anonymous people We always go this
personas anónimas Siempre vamos esto
idiot all of these are going to tell you
imbécil todos estos os lo van a decir
always always censored the accounts
siempre siempre censuró las cuentas
censored the face Okay then on that
censuro la cara Vale entonces por ese
side Lali The one that you have put this
lado el Lali La que has puesto esto
next to Ricky this topic is put on the
junto a Ricky este tema lo ponen en la
table Lali and Ricky and well monetized
palestra Lali y Ricky y bien monetizados
charging a pattern for telling these
cobrando un patrón por contar estas
things about their intimate life at the moment
cosas de su vida íntima en el momento
that you do this also monetizing that
que tú haces esto además monetizando que
you can monetize what you are that
tú puedes monetizar lo que tú estás que
this is not a criticism that has
esto no es una crítica que haya
monetized eh I did not take it out of context I
monetizado eh No me saqué de contexto
simply say it for the people close
simplemente lo digo por la gente cercana
to Lali or for or for the prolal people and who
a Lali o por o por la gente prolal y que
attack me Ah is that you want to get
me ataca a mí Ah es que tú quieres sacar
visits I will never charge what
visita yo no voy a cobrar nunca lo que
they have charged for exposing their life
han cobrado ellos por exponer su vida
never today a video has gotten 100,000
nunca hoy un vídeo me ha cogido 100.000
visits well Okay I will never earn what
visitas bueno Vale nunca voy a ganar lo
they have earned monetizing their life
que han ganado ellos monetizando su vida
they are  those who decide to sit down and
ellos son los que deciden sentarse y
make a series of videos exposing whether it is
hacer una serie de vídeos exponiendo si
abuse or not abuse, yes I don't know
es un abuso si no es un abuso si no sé
what, okay, clarified this, clarified this that
qué vale aclarado esto aclarado esto que
I think is obvious, it's as if
yo creo que es de cajón es como si de
suddenly Rocío Carrasco Antonio Avi
repente Rocío Carrasco Antonio Avi se
complains that I talk about her private life, I
quejan de que yo hable de su vida
try to do my job as much as
intento hacer mi trabajo lo más verás
possible, you see, clarified this, here
posible aclarado esto aquí pueden venir
all parties can come, in other words, just like
todas las partes o sea igual que ha
this guy came, suddenly
venido este chico de repente puede venir
the one from the party or one of the friends can come, it wo
el de la fiesta o uno de los amigos que
n't be because I didn't contact several.
no será porque no contacté con varios
Hey, you want to tell me, you want to
Oye queréis contarme queréis
contrast these conversations with me,
contrastarme estas conversaciones
you want this. I mean, I try to do my
queréis esto O sea yo intento hacer mi
job as best as possible and I think I don't get
trabajo lo mejor posible y creo que no
involved with anyone. I insist, I think I don't get involved
me meto con nadie insisto creo me meto
with anyone. I say this because there are ways out
con nadie lo digo porque hay formas por
there that I've seen that are good that they could
ahí que he visto que bueno que podrían
improve, okay, just that.
mejorar vale simplemente eso
Dallas also spoke with the boy last night. I think I think he
Dallas también habló con el chico anoche
recorded it last
Creo que creo que lo grabó ayer también
night too, from the photograph that I've
por la noche por la fotografía que he
seen and he shows me places here, he shows me
visto y me pone por aquí lugares me pone
our dear luare here that there are
por aquí nuestro querido luare que hay
a couple of things that I didn't show or
un par de cosillas que no mostré yo o a
maybe that the boy didn't show me. Nor
lo mejor que no me mostró el chico
because it's true that
Tampoco porque sí que es verdad que
then minutes more
que luego minutos más
yes it is true that later
sí que es verdad que luego
today when I spoke to him he told me he didn't
hoy cuando he hablado con él me dijo no
teach him to give him a couple of more things
le enseñaba a darle un par de cosas más
that I found here in the glove compartment I don't
que he encontrado aquí en la guantera no
know what something like that is worth something like that
sé qué algo así vale algo así
So let's see
Entonces vamos a ver
publish the message okay okay let's see
publica el mensaje vale vale vamos a ver
the message that Ricky Eddy sends to
el mensaje que le manda Ricky Eddy A
this boy
este chico
let's see the message that he sends to
vamos a ver el mensaje que le manda a
Ricky Eddy To this boy okay I
Ricky Eddy A este chico vale Yo al chico
don't know the boy or I mean but I don't
no lo conozco o sea pero yo al chico no
know how to tell the boy let's see I'll
sé la manera de contarlo a ver yo te
tell you my opinion for me from the first
digo mi opinión para mí desde el primero
day since episode 1 for me the
y día desde el episodio 1 para mí la
food I told you
alimentía os lo dije
and I was saying it little by little I
y fui poco a poco
don't want to be wrong it would be
diciéndolo no quiero equivocarme me
very embarrassing to be the first one that I will
daría mucho apuro ser el primero que me
apologize if I was wrong And if there is
disculparé si me he equivocado Y si hay
an abuse but I think he has lied
un abuso pero yo creo que ha mentido
from the first day okay to me this boy
desde el primer día vale a mí este chico
this boy I don't know him
este muchacho Yo no lo conozco
obviously but I have the feeling
evidentemente pero me da la sensación de
that if I had something to hide or
que si yo tuviera algo que ocultar o
something like that or if I had something
algo por el estilo o si yo tuviera algo
to fear I would not agree to have an
que temer no me prestaba que me hicieran
interview done okay the boy was
una entrevista vale el chico me estuvo
telling me and I say let's see
comentando y digo a ver
or do what you  you want but come on I
o haz lo que tú quieras pero vamos yo
understand that you for giving your version
entiendo que tú por por dar tu versión
of the facts of what is being said
de los hechos de lo que se está diciendo
about you and so on no no let's see the
sobre ti y demás no no a ver el proceso
judicial process in which he is involved in
judicial en el que él está envuelto en
which they ask for 22 months in prison
el que le piden 22 meses de prisión
there what is being judged is the
ahí lo que se está juzgando es la
assault and threat they accuse him of
agresión esa y amenaza lo acusan de
threat too no Lali has to
amenaza también no Lali tiene que
prove in that trial in November that
demostrar en ese juicio en noviembre que
this boy is the one who committed the assault I
este chico es el de la el de la agresión
mean no the photo is not worth it I remember
O sea no la foto no vale Yo me acuerdo
that Ricky Lali said in that video that they
que Ricky Lali decían en ese vídeo que
had some evidence that well that
tenían unas pruebas que bueno que no se
could not be overcome those evidence no that he
podían superar esas pruebas no que
was clear no that photo is not worth it that photo is
estaba clarinete no esa foto no vale esa
not worth it Because in addition the girl has
foto no vale Porque además la chica ha
been telling around her city first she has been
ido contando por por su ciudad primero
saying that it was a Moroccan of
ha ido contando que fue un marroquí de
1.70 and something dressed in such a way
un metro 70 y pico vestido de tal forma
With these clothes in this square at the
Con esta ropa en esta plazoleta al
Mercadona and then after 8 months he changed his
mercadona y luego a los 8 meses cambió
version and said that it was this man
la versión y dijo que era este hombre
So
Entonces
that is not good that is
eso no sirve
not good okay that is the
eso no sirve vale ese es el proceso
judicial process or rather the
judicial o sea sin más el proceso
judicial process that they have is that when
judicial que tienen es eso cuando llegue
November comes Well the judge will tell her let's see you
noviembre Pues el juez le dirá a ver tú
accuse him of the assault  What
lo acusas a él de la agresión Qué
evidence do you have not a photo that I uploaded a
pruebas tiene no una foto que subí una
photo that you uploaded Yes yes a photo that I uploaded
foto que subiste Sí sí una foto que subí
and at the time I told him that the one who
y que en su momento le dije a él que el
attacked me was someone else and I have
que me agredió fue otro y tengo
conversations with him where I tell him that
conversaciones con él donde le digo que
the one who attacked me was someone else and on top of that he
el que me agredió fue otro y encima él
at the time when I published these
en su momento cuando yo publiqué estas
stories he also published stories
historias él también publicó historias
trying to help me locate the
intentando ayudarme a localizar al
aggressor like Well I think I think Lali that it's
agresor como Pues creo que creo Lali que
not going to go well for you I think I think that
no te va a salir bien Creo que creo que
the procedure is not going to go well for you
no te va a salir bien el procedimiento
But well no because I'm not a lawyer
Pero bueno que no que yo no soy jurista
and I can make a mistake perfectly
y me puedo equivocaré perfectamente
late or so Ricky wrote to me and said
tarde o así me escribió Ricky y me dijo
Hey stop chasing my girlfriend
Oye deja de perseguir a mi novia por
all over Zaragoza I've
todos los sitios de Zaragoza que he
made contacts even under every
hecho contactos hasta debajo de las
stone Well in fact I sent you a
piedras Bueno de hecho te he pasado una
screenshot so I'm going to put the screenshot to
captura para que voy a poner la captura
put it up because it's really
para para ponerla que es que es muy
beastly the truth well This is really
bestia la verdad bueno Esto es muy
beastly okay what you're about to
bestia vale lo que estáis a punto de
witness is one of the most
presenciar es uno de los actos más
pathetic ridiculous acts this
patéticos ridículos
is the last time my girlfriend calls me
es la última vez que mi novia me llama
overwhelmed because her hung up ex
agobiada porque el colgado de su ex la
is chasing her all over the places in
está persiguiendo por todos los locales
Zaragoza I don't care about your reasons that you
de Zaragoza me dan igual tus motivos que
bark trash or that you have [ __ ] on the
ladres basura o que tienen [__] por
networks But she arrived today to her city and she's
redes Pero ha llegado hoy a su ciudad y
not going to ruin the party for anyone and
no le va a [__] la fiesta a nadie y
less anyone with whom she has nothing
menos nadie con quien no tiene nada
pending
pendiente
if I find out that you go
si me entero de que te acercas a
anywhere else where
cualquier otro lado donde esté
she happens to be quiet with her
casualmente ella tranquilita con sus
friends your party is over
amigos se te acaba la fiesta
one bad thing about living in Andorra Is that I
una cosa mala de vivir en andorra Es que
can't assure you in person that my
no puedo asegurarme en persona de que mi
girl is going to be okay
chica va a estar bien
but a person It's that to get here
pero una persona Es que para llegar aquí
but a but a chore It's that to
pero una pero una faena Es que para
get here I made contact but if
llegar aquí he hecho contacto pero si
this is the one who accuses dala of the same thing,
este es el que acusa al dala de lo mismo
gosh
vaya
But but well I hope also Of
Pero pero bueno yo espero además Pues
course I understand that this screenshot if The
claro entiendo que esta captura si El
kid has sent this photo to Dallas
chaval le ha mandado esta foto a Dallas
now
ahora
Maybe the screenshot is recent and
A lo mejor la captura es reciente y
has this photograph my goodness man
tiene esta fotografía madre mía tío
How bad is Ricky looking in this case
Qué mal está quedando Ricky en este caso
man that for me this message let's see I'm going to
hombre que yo para mí este mensaje a ver
see because I think there's more Not
voy a ver porque creo que hay más No
part of this Pinocchio or rather it is
parte del Pinocho este o sea es
absolutely despicable it's
absolutamente deleznable es
impressive basically as you're already
impresionante básicamente como ya estáis
hearing well she starts
escuchando pues ella se pone a
chasing him which honestly you have to
perseguirle a él lo cual sinceramente
believe it  100% because at the end of the
hay que creérselo a 100% porque a fin de
day he has the conversations that he
cuentas él tiene las conversaciones que
already provided to the court in which she is
ya aportado al juzgado en las que ella
dedicated to calling him to chase her and
se dedica a llamarle a perseguirla y
behind And probably I think that what
detrás Y probablemente yo pienso que lo
she was telling
que ella le estuviese contando al
Pinocchio Ricky Edith behind his back
Pinocho el Ricky Edith por detrás pues
probably about that oh my ex is
probablemente de que ay mi ex me está
talking to me when the truth is that it was the
hablando cuando lo cierto Es que era al
opposite it was her who is chasing
contrario era ella quien le persigue a
him by the way that issue has also
él por cierto ese tema también me ha
happened to me at parties like I was at a
pasado a mí de fiesta en plan estar yo
party running into an ex and it
de fiesta encontrarme con alguna ex y
ended on bad terms and she
que haber terminado en malos términos y
starts chasing me at parties
que se ponga a perseguirme de fiesta
why talk to me yes or yes I don't know
para qué hablar conmigo sí o sí no sé
why well in the case of the guy I don't
por qué bueno en el caso del chico yo no
know if I understood it the same as I did yesterday but
sé si lo entendí igual que yo ayer pero
what I understood yesterday was that he had to be
yo lo que entendí ayer Es que él se
leaving places
tenía que estar yendo de los sitios
he had to be leaving because
él se tenía que estar yendo porque
she was coming in I'm very common among
entraba ella salgo muy común entre la
people who are not very right in the head
gente que no está muy bien de la cabeza
the thing that Ricky says and pay attention
la cuestión que dice el Ricky y fijaos
because that is very strong it is the last
porque eso está bien fuerte es la última
time that my girlfriend calls me overwhelmed
vez que mi novia me llama agobiada
because her hung ex is
porque el colgado de su ex la está
chasing her around all the places they
persiguiendo por todos los locales me
give me  same
dan igual
This for me is the typical profile of a
Esto para mí es el típico perfil de
girl who is used to lying all the
chica que está acostumbrada en todo el
time lying lying lying I
tiempo es mentir mentir mentir mentir
was lying you know and you that you bark
iba mintiendo sabes y vos que ladres
garbage or that you have [ __ ] on the networks
basura o que tienes [__] por redes
but I arrived today in her city and she is not
pero he llegado hoy a su ciudad y no le
going to ruin the party for anyone and less
va a [__] la fiesta a nadie y menos
anyone with whom she has nothing pending
nadie con quien no tiene nada pendiente
If I find out that you go
Si me entero de que te acercas a
anywhere else where
cualquier otro lado donde casualmente
she happens to be quiet with her friends
esté ella tranquilita con sus amigos se
the party is over for you a bad thing about vin
te acaba la fiesta una cosa mala de vin
andorra It's that I can't assure you in
andorra Es que no puedo asegurarme en
person that my girl is going to be okay
persona de que mi chica va a estar bien
as if the dog sounds could do
como si el perro suena pudiese hacer
something but oh well but a good one is that
algo pero bueno pero una buena es que
to get here I have made contacts
para llegar aquí he hecho contactos
under the stones that take
hasta debajo de las piedras que se
care of it without asking that this is how it is
encargan sin preguntar de que así sea
man
esto que es tío
Go clear your head somewhere else
Vete a despejarte a otro lado que
Zaragoza is big and leave Laura alone
Zaragoza es grande y deja Laura en paz
that has screwed her up too much until now to be
que demasiado la [__] hasta ahora como
enjoying it now that she has
para estar gozándola ahora que ha
decided to love herself damn
decidido quererse [__]
the mobster Now I understand that she doesn't want to
el mafioso Ahora entiendo que no quiere
debate she
debatir
thinks she has contacts with The Mafia
piensa que tiene contactos con La Mafia
Go clear your head somewhere else
Vete a despejarte a otro lado que
Zaragoza is big and leave Laura in  peace
Zaragoza es grande y deja Laura en paz
that you have screwed her up too much up until now
que demasiado la has [__] hasta ahora
to be harassing the hour that she has
como para estar acosando la hora que ha
decided to love herself relevant [ __ ] that
decidido quererse [__] relevante que
here at no time does she make any
aquí en ningún momento hace ninguna
reference to any episode of any
referencia ningún episodio de ningún
type of abuse on your part towards her
tipo de maltrato de tu parte hacia ella
physical I mean simply says that
físico me refiero simplemente dice que
you have screwed her that conversation
tú la has [__] esa conversación se
can be reported for threats
puede denunciar por amenazas
I have my doubts the truth is the way in
tengo mis dudas la verdad de la forma en
which it is said I have my doubts
la que lo dice tengo yo mis dudas
if I find out that you go near
si me entero de que te acercas a
any other place where
cualquier otro lado donde casualmente
she happens to be the party is over for you a
está ella se te acaba la fiesta una cosa
bad thing about living in Andorra I can't be
mala de vivir en andorra Es que no puedo
sure But what about reiki saying in
asegurarme Pero y el reiki diciendo en
today's live that she has already made the
el directo de hoy que ya ha hecho las
respective complaints and everything is legal XD
respectivas denuncias y todo legal XD
but I don't know why Yes now we are going to see
pero no sé por qué Sí ahora vamos a ver
a part of today's live
a una parte de lo del directo de hoy
but I don't I don't understand why he
pero no lo no lo entiendo el porqué ha
said that, I mean, he hasn't seen the video is
dicho eso o sea no ha visto el vídeo es
that I refuse to think that Ricky Well
que me niego a pensar que Ricky Bueno
This video was published by Dallas now
Este vídeo lo ha publicado Dallas ahora
but mine was published at dawn and in
pero el mío se publicó de madrugada y en
mine I didn't show the conversation but
el mío no enseñe yo la conversación pero
the kid already tells me I
ya me lo cuenta el chaval
mean I don't believe that Ricky doesn't know
O sea no me Creo yo que Ricky no sepa
that he has done this and that they can
que él ha hecho esto y que lo pueden
take out that they take
sacar
care of it without asking that it be so Let's
que se encargan sin preguntar de que así
see, I did
A ver es que
n't know that I was an uncle, I
no sabía que he sido tío
think that it could be reported
yo creo que sí que podría denunciarse
for a minor crime but I don't know but let's
por un delito leve pero no lo sé
go in the end although he doesn't use
pero vamos al final aunque él No utilice
the words We all understand that this
las palabras Todos entendemos que esto
could seem like a threat, we don't
podría parecer una amenaza no
understand everything, no, that it's the same thing that
todo lo entendemos no que es lo mismo de
he's complaining about, no, and that he
lo que él se está quejando no y que
wants to report the dala a year later we
quiere denunciar al dala un año después
all understand it the same, no, it doesn't
lo entendemos todos igual no no hace
refer to absolutely anything else because
referencia absolutamente nada más porque
this is important the subsequent complaint
esto es importante la denuncia posterior
comes from the episode that I showed you
viene por el episodio que os enseñe
previously of the photo where he already appears
anteriormente de la foto donde ya sale
with blood on his lip and now we
con la sangre en el labio y ahora
'll talk about that okay because it's also
hablaremos de eso vale porque también es
relevant but anyway, to summarize
relevante pero bueno en fin para resumir
Ricky is that he is a tremendous clown, I mean, he goes around
el Ricky es que es tremendo payaso o sea
as if he were a mobster
se dedica a ir como si fuese un mafioso
saying that he has contacts under
diciendo que tiene contactos en debajo
the rocks, you don't have any contacts
de las piedras no tienes ningún contacto
Ricky, you are a clown, okay, Stop saying
Ricky eres un payaso vale Deja de decir
nonsense that you have people who can
tonterías de que tienes gente que puede
do anything without questions
hacer cualquier cosa sin preguntas
because you're a liar if that's true, that's how it
porque eres un mentiroso si de verdad
is, you would have already sent one to
Eso es así ya me habrías mandado a uno a
me and I'm still waiting for him, clown,
mí y aún lo estoy esperando payaso en
anyway, a piece of ridicule, be very
fin un pedazo de ridículo de mucho
careful and  the truth is that it causes me an
cuidado y la verdad es que me causa una
impressive repulsion in this
repulsión impresionante en la de este
man Honestly it is It is pathetic in the
hombre Honestamente es es Es patético en
end I think that the other one should have
fin eso yo creo que la otra se puso
told him that you were the one who
haberle contado a él de que tú eras
wanted to talk to her even if it
quien quería hablar con ella aunque
was the other way around and well The guy started to act all
fuese al revés y pues El tío se puso en
macho Iberian trying to mark
plan de machito ibérico intentar marcar
territory not effectively And of course
territorio no efectivamente Y claro yo
at that moment I sent him an audio with a
en ese momento le mandé un audio con un
friend and you have a cameo I have a cameo
amigo y tienes cameo tengo cameo
In what part I will
En qué parte
watch it later in full I see that it is
me la veré luego entera veo que es más
longer also I see that they have 40 minutes I will
larga además veo que tienen 40 minutos
watch it later in full the whole
me la veré luego enterita toda la
situation has been the other way around I am glad I am
situación ha sido al revés me alegro Me
glad that he spoke to Dallas
alegro de que haya hablado con Dallas
too so that it has more repercussions
también para que tenga más repercusión
the truth is I am glad
la verdad me alegro
Laura is the one who is losing us in
Laura la que nos está perdiendo por
all the places, I mean we
todos los locales o sea nosotros nos
are going to another place that is 3
estamos yendo a otro local que está a 3
km from the other just to get away from where
km del otro solo para alejarnos de donde
she was and of course the guy already after
estaba ella y claro el gacho ya después
that message did not answer me anymore I
de ese mensaje pues no me contestó más O
mean he left me on read he listened to it and did not
sea me dejó en visto lo escuchó y no me
say anything else to me at first completely
dijo nada más primero por completo
because that is what he wanted was to act like a
porque es lo que quería era hacerse el
macho with you you make the plan  of Look, I
machito contigo haces el plan de Mira
threatened your ex, there are many men who are like that,
amenazo a tu ex hay muchos hombres que
it's like at minute 22
son así que es como que en el minuto 22
And by the way, another thing, but
Y por cierto otra cosa pero esto no lo
I don't have this, another person also
tengo yo lo tiene otra persona también
dedicated to this has it, called Javi, who has made
dedicada que se llama Javi que ha hecho
another compilation regarding this,
otra recopilación respecto de esto
he heard an audio of how she was
escuchó un audio de cómo ella se
dedicated to telling that
dedicaba a contar que le había agredido
a North African had attacked her and he tells this to her
un magrebí y esto lo cuenta a ella a
friends of his So what do we have to
amigos suyos Entonces qué tenemos que
understand is that
entender que
this is something in having a video, no, I
eso es algo en tener un vídeo no
already told that in a video,
eso ya lo conté en un vídeo
I think it was in the second one, not in the
creo que fue en el segundo no en la
exclusive, in the second exclusive, no. Well, yes, she
exclusiva en la segunda exclusiva no
reported me on a Saturday at 4 in
Pues si me denunció un sábado a las 4 de
the morning, well on Friday at 7:00
la mañana pues el viernes a las 7 y algo
in the afternoon, her mother came to the plaza to
de la tarde pues vino a la plaza su
give me a warning to
madre pues a darme una advertencia de
be careful with what I do out there
tener cuidado con lo que hago por ahí
because she didn't like what I had
porque que no le parecía muy bien lo que
done, even though she didn't believe her mother
había hecho siendo que con su madre no
at first, when I told her, I told her,
se lo creía en un principio que se lo
Hey, tell Laura
conté yo de decirle Oye dile a Laura que
not to say this because it's a lie and of course she's
no diga esto porque es mentira y claro a
giving me a very bad reputation and she
mí me está haciendo una fama muy mala y
already told this. The kid here yesterday is
esto ya lo contó El chaval aquí ayer
worth places, there's something else, there's
vale lugares hay algo más
something  more Because the boy
hay algo más Porque el muchacho me ha
told me
dicho
that he sent Dallas something that he found
que le mandó a Dallas algo que encontró
later
después
Thank you very much in the glove compartment of his
Muchas gracias en la guantera de su
car
coche
This is going to be This is going to be This is going to be
Esto va a ser Esto va a ser Esto va a
evidence is dedicated to accusing him of being
de prueba se dedica a acusarle de ser
aggressive once they broke up the relationship
agresivo una vez dejada las relaciones
in May the accused has frequented the
en mayo el acusado ha frecuentado los
victim's common places
lugares comunes de la víctima
asking her to come back with him not to
solicitándola que volviera con él que no
say anything because if not she was going to
contara nada ya que si no se iba a
find out and making numerous calls
enterar y realizando numerosas llamadas
to Laura's cell phone first from his
al móvil de Laura primero desde el
own and once blocked from
propio y una vez bloqueado desde números
hidden numbers going so far as to tell her in one of
ocultos llegando a decirle en una de
these calls if you don't shut up I'm going to
estas llamadas si no te callas te voy a
hurt you as a result of the
hacer daño como consecuencia de la
aggression Laura suffered injuries
agresión Laura sufrió lesiones
consisting of swelling of the
consistentes en tumefacción labial
right lip that required initial
derecha que requirieron una primera
medical attention
asistencia en facultativa
taking four or five days to heal of
tardando en curar cuatro o cinco días de
basic personal harm a
perjuicio personal básico
precautionary measure is agreed upon the
se acuerda a medida cautelar la
[Music]
[Música]
restraining order or being jealous that he
orden de alejamiento o de ser celoso de
insulted her and I don't know what he has
que la insultaba y no sé qué él ha
contributed
aportado
the accused maintained
el acusado mantenía durante la relación
a jealous and possessive attitude during the relationship
una actitud celosa y posesiva
generating arguments
generando discusiones
in which he became aggressive and preferred to
en las que se ponía agresivo y prefería
insult the victim and hit the
insultos a la víctima y golpeaba el
furniture But these are
mobiliario Pero estos son
statements of  she's
declaraciones de ella
worth this are not proven facts or anything
vale esto no son hechos probados ni nada
because there are no proven facts there is no
porque no hay no hay hecho probado no
sentence okay This is what she
hay sentencia vale Esto es lo que ella
accuses him of the
le acusa a él las conversaciones
complete conversations and this is something that well
completas y esto es algo que bueno
explain it yourself if you want what
explícalo Tú mismo si quieres lo que te
the lawyer asked you if you wanted to
pregunto el abogado de si querías
provide the conversations or not yes
aportando las conversaciones o no sí a
the lawyer asked me if I had any
mí el abogado me dijo si tenía alguna
part to omit in which I could have
parte para obviar en la que me podía
harmed him in some way and he says
haber perjudicado de alguna manera y le
No I have nothing to hide I have
dice No yo no tengo nada que esconder
never called him anything I have never
Nunca le he llamado nada nunca le he
said anything to him what do you say say buah this
dicho nada que digas que diga buah esto
is super serious no no I told him to
es súper grave no no yo le dije que me
appraise all the conversations from
peritaran todas las conversaciones de
all the sides that I had contact with
todos los lados que tenía contacto con
her and indeed I asked for Instagram
ella y efectivamente me pedí Instagram
WhatsApp and Messi tiktok I have appraised
WhatsApp y Messi tiktok me he perito
everything it is quite an important attitude
todo es una actitud bastante importante
to see how he provides everything without any
para ver como él aporta todo sin ningún
kind of fear what were you going to say Sorry
tipo de miedo que ibas a decir Perdona
that in addition they have all been approved in the
que además han sido todo aprobado en el
trial I mean there is for example there is
juicio O sea hay por ejemplo hay
approved to have accepted you have been in
aprobado haber aceptado has estado a
process you in the proceedings present
trámite tú en las diligencias presentas
some evidence in the proceedings you
una unas pruebas en las diligencias
present some evidence And then
presentas unas pruebas Y entonces
those evidence if they are valid they
Esas pruebas si tienen validez las
admit them and will be part  of the
admiten y formarán parte del
procedure Thank you very much Alex or is it not
procedimiento Muchas gracias Alex o no
worth it So these expert reports
vale Entonces estos informes periciales
where he provides expert conversations I
donde él aporta conversaciones peritadas
think he said yesterday in the interview
creo que dijo ayer en la entrevista
look at it again okay then I will see
volveros a mirar vale luego me veré
the whole one from Dallas I do
entera la del Dallas
n't know if there is something else that we have not
no sé si hay algo más que no hayamos
discussed
tratado
Oh look here there is another one
Ah mira aquí hay otro
here something else with the deterioration of the
aquí otra cosa con el deterioro de la
relationship the
relación se incrementaron las
arguments increased threats insults from the
discusiones amenazas insultos de la
accused salaura who went so far as to insult
acusada salaura quien llegó a insultar a
the complainant calling her a [ __ ] [ __ ] you are
la denunciante diciéndole [__] [__] no
worthless anyway But that is what
vales para nada en fin Pero eso es lo
she says and that's it that is what
que dice ella y punto eso es lo que dice
she says and that's it you know What else What else what else is worth it okay the
ella y punto sabes
rest is more or less what
vale lo demás es más o menos lo que
we talked about okay
hablamos vale
But let's go basically In conclusion
Pero vamos básicamente En conclusión
for me for me I don't know what
para mí para mí no sé qué pensáis
you all think but I believe that the boy what he
ustedes pero yo yo creo que el chico lo
is saying and what he said there in
que está contando y lo que contó ahí en
the interview is true okay he
la entrevista es verdad vale
gave me evidence what he has
me aportó pruebas lo que tiene
documentary evidence okay he gave it to me and it
documental vale me lo aportó y me
coincides with me besides it is that it is not only that it
coincide además es que no solamente es
coincides with me because he has given me
que me coincida porque me haya aportado
evidence and he has given me the files and
pruebas y me haya aportado los autos y
because for example it is true that
porque por ejemplo sí que es verdad que
Ricky and Lali lie in the video when they
Ricky y Lali mienten en el vídeo cuando
say no it is not that the process the  another
dicen no no es que el proceso el otro
procedure like they've stopped her I don't
procedimiento como que la han parado no
know what or something like that I don't remember the
sé qué o algo así no me acuerdo las
literal words okay And
palabras literales vale Y
in the car that the guy shows me the
en el auto que el chico me enseña el
car is from June 7th therefore
auto es del 7 de junio por lo tanto
they already know that there is a trial date
ellos ya saben que hay fecha de juicio
that the trial is being reopened or in other words
que se está reabriendo juicio o sea
they are lying sincerely it's not that
ellos mienten sinceramente es que ya no
she is lying it's that he is lying and he
es que mienta ella es que él miente y
knows that she is lying so conclusion
sabe que ella miente entonces conclusión
with this Well look I have several
con esto Pues mira yo tengo varias
theories
teorías
Add I have several theories but
Añadir Yo tengo varias teorías pero no
I don't know what occurs to me is that he is
sé yo lo que se me ocurre es que él está
very crazy about her and wants to believe her he
muy [__] con ella y la quiere creer la
wants to believe her to continue with her and
quiere creer para seguir con ella y
forgiving her is not necessary I mean you
perdonarla no es necesario O sea tú
can simply forgive her And you
simplemente la puedes perdonar Y ya tú
are in your right to forgive her I mean that
estás en tu derecho de perdonarla o sea
is each couple's decision and
eso es decisión de cada pareja y ahí no
nobody has to get involved in that I mean each
se tiene que meter nadie o sea cada
couple will have a reason Hey because maybe I
pareja tendrás un motivo Oye porque a lo
want to forgive her because maybe I
mejor yo la quiero perdonar porque a lo
did something worse to her that
mejor yo le hice una cosa peor que
you don't know okay whatever and
ustedes no sabéis vale lo que sea y
the other thing that I think is that a lot
la otra cosa que yo pienso es que muchas
of this position of Ricky is to
de esta postura de Ricky es por llevarle
contradict Dallas
la contraria a Dallas
Javi The kid tells you in the video that
Javi El chaval te dice en el vídeo que
the date  They have found out after the video,
la fecha la han sabido después del vídeo
yes the date is true, but in the order of
sí es verdad la fecha pero en el auto de
June 7 they already warn that it is requested, I
7 de junio ya avisan que hay que se
want to tell you the literal words
te quiero decir las palabras literales
that it is requested to open an oral trial,
que se solicita apertura de juicio oral
that means they decide that there is a trial,
eso significa que deciden que hay juicio
okay, after that comes the order with the
vale después de eso viene el auto con la
date of the trial that if I'm not mistaken
fecha del juicio que si no me equivoco
is
es
in the last, in the last few weeks,
en los últimos en las últimas semanas ya
so after their video
así después del vídeo de ellos a lo
maybe okay, that is, the date, the date of the
mejor vale o sea la fecha la fecha de
trial if it is after their video,
juicio si es posterior al vídeo de ellos
but let it be
pero
known what's up with their videos
que se avise que hay con sus videos
against feminists XD There is no
contra las feministas XD Es que no hay
way that Ricky doesn't believe he's the girlfriend, do you
manera de que Ricky No se crea la novia
understand me, that is, on June 6 they
me entendéis o sea el 6 de junio le
notify him that there is a trial, that it is
notifican que sí hay juicio que se
requested that the case be opened,
solicita que se abra el caso
but the date is given to him in the last few
Pero la fecha se la dan en las últimas
weeks, okay, but man, that is not a
semanas vale pero hombre eso no es un
case that is stopped or that they are not
caso que esté parado ni al que no estén
taking into account or that has been left
echando cuenta o que se haya quedado
over after,
sobre seguido
okay, I do
vale
n't know why it is out of focus if I have
no sé por qué se me desenfoca si lo he
removed it, man.
quitado tío
But well,
Pero bueno muy bien
very well,
muy bien
in the end these things are what they have to be, that they are coming
al final estas cosas son lo que tiene
out. I mean, in the end it will
que va saliendo O sea que al final
come out and let's go, this, I have it  I'm
saldrá y esto vamos esto lo tengo yo
sure from the first day in the end
claro desde el primer día al final
even the boy who is being accused will come out
saldrá hasta el muchacho Al que están
because he's already in contact with
acusando porque ya en contacto con
several youtubers not just me, I
varios youtubers no conmigo nada más o
mean there are people from the environment, okay
sea es que hay gente del entorno vale
friends, people who were at the party who
amigos gente que estuvo en la fiesta que
contact not me but other
contactan no conmigo sino con otros
youtubers and other youtubers who are not part
youtubers y otros youtubers que no son
of the gossip industry come and tell me
del salseo vienen y me lo cuentan a mí
Hey, we were there and such and
Oye que nosotros estuvimos y que tal y
such and friends, friends have
cual y los amigos los amigos tienen de
everything, I mean, the boy who is being accused, the
todo o sea el chico al que acusan el
boy who is being accused apparently and this I
chico al que acusa por lo visto y esto
have to say apparently because
yo tengo que decir por lo visto porque
I haven't seen them, I haven't checked
yo no las he visto no lo he comprobado
but the boy who is being accused Call
pero al chico al que acusan Llama a
adelocks Javi to comment on this gossip
adelocks Javi que comente este salseito
Well I'm going to have to share the
Bueno voy a tener que compartir la
monetization now with the one who says what you
monetización ahora con el de lo que
want, the one who is here all day and the
queréis al de los aquí todo el día y el
delox Jason the delo the bastard What a
delox Jason el delo el cabrón Que un
podca to say that I always agree
podca decir que yo siempre le doy la
with Dallas
razón al Dallas
Javi you know about the tp Sorry if it
Javi sabes lo del tp Perdona si te
bothers you I know I have to record it, gosh I
molesta lo sé tengo que grabarlo vaya lo
have it I have it prepared to
tengo lo tengo preparadísimo para
record it but luckily there has been no shortage of
grabarlo pero por suerte no han faltado
topics okay But  Okay, I'll try to
los temas vale Pero bueno lo intento
get it out, okay, tomorrow it happens, tomorrow
sacar vale mañana pasa es que mañana
I have a concert. Tomorrow I'm going to see
tengo concierto Mañana me voy a ver a
Bisbal, tomorrow I'll send you to Paseo and
Bisbal mañana os mando a Paseo y
enjoy it. By the way, man, I got excited
disfruto que por cierto tío me vine
and I sent a message to David
arriba y le mandé un mensaje yo a David
Bisbaldi. Hey, with the fact that now I have a
bisbaldi Oye con esto de que ahora tengo
verified account and I'm an instagrammer,
la cuenta verificada y soy instagramer a
maybe, maybe. Go for it, [ __ ], I didn't
lo mejor a lo mejor Dale puesto [__] No
put anything on it, I put it because it's
le he puesto nada le he puesto porque
in Seville and I put it. Hopefully
está en Sevilla y le he puesto Ojalá
tomorrow, when I see a concert, I'll
mañana que voy a ver tener concierto
take a picture with the machines,
sacarme una fotillo con las máquinas
but I got excited, I got excited, I do
pero me he venido arriba me he venido
n't know, we could put one of yours or something
no sé podríamos poner un tuyo o algo no
and do the magic, but I got excited, I got excited, he doesn't
y hacer la magia pero me vine arriba me
have it. He's not at that level yet,
no tiene Ese no tiene ese nivel todavía
man, fool.
tío focate
What's wrong with this, man, he's left him hanging, man, he's left him
Ale qué le pasa esto tío
caught, I
lo deja tirado tío lo deja pillado me he
ruined the live show, I ruined the
cargado el directo me he cargado el
extract, I have to go,
extracto me tengo que ir
we're not back now, you can see it.
ya estamos no de vuelta ya ya se ve
Oh, but he's gone like the chat
Ay pero se ha ido como el chat
and the chat because he doesn't know the chat
y el chat porque no sabe el chat
because you can't see the chat now, man, you
porque no se ve el chat ahora tío
can't see anything now
no se ve nada ahora
you see me,
ustedes me veis
because he doesn't know the chat and things,
porque no sabe el chat y las cosas
you don't see me, no
ustedes no me veis no
But why  you see me and you don't see
Pero por qué me veis a mí y no veis las
things it's that
cosas
things can't be seen
es que no se ven las cosas
and because things can't be seen you
y porque no se ven las cosas
give me such laziness man that you [ __ ] yourself you
me dais una pereza tío que te cagas
give me such laziness that you [ __ ] yourself man
me dais una pereza que te cagas tío
now why can't things be seen man
ahora porque no se ven las cosas tío
What is what is the problem why do you
Cuál es cuál es el problema
touch but it's that I touch What is it that I
para qué tocas pero es que que toco Qué
touch can you
qué es lo que toco
see
a ver
all the widgets
todos los widgets
because you can't see the because you can't see the
porque no se ve la porque no se ve el
Chai and those things man but it's that apart from that no Of
Chai y esas cosas tío pero es que aparte
course not from here on
no Claro que no de aquí
for what's left leave it like that no man
ya para lo que queda déjalo así no tío
Javi Dallas has commented that he bit his
Javi Dallas ha comentado que se mordió
lip he made up the story with something
el labio se inventó la historia con algo
about when he walks the dog and they took his
de cuando paseo al perro y le cogieron
hand there is no North African I love you
la mano no existe el magrebí te quiero
Javi I
Javi
think the same I forgot to say it
opino lo mismo se me ha olvida decirlo
in the extract because I have ruined the
en el extracto porque me he cargado el
extract man
extracto tío
let's see I have touched something I have
vamos a ver he tocado algo
touched something to remove everything
he tocado algo para que se quite todo
man but I don't know what it can be
tío pero no sé qué puede ser
activate and deactivate them in the obs but
actívalos y desactívalos en el obs pero
how do I activate and deactivate it
como lo activo y lo desactivó
In what button, I
En qué botón
mean, the String thing has gone so much
o sea es que se ha ido tanto lo de
labs like what botrix
String labs como lo de botrix
done what there is is to restart
hecho lo que hay es que reiniciar
directly man
directo tío
What you have to restart here you
Es que aquí lo que hay que reiniciar lo
see man
ves tío
But what is the point of removing all
Pero a qué viene que se quite todo
control V I have
control V
given something that is clear there
algo le he dado eso está claro no
is no possibility of doing it without
hay ninguna posibilidad de hacerlo sin
restarting man
reinicia tío
look there is botrix botrix There
mira ahí está botrix botrix
is no way no
No hay ninguna forma no
[ __ ] but it's why
[__] pero es que por qué
man nothing You have to close it and reopen it
tío nada Hay que cerrarlo y volverlo a
man
abrir tío
how lazy you give me man how lazy you
qué pereza me dais tío qué pereza me
give me man I do
dais tío
n't even know How many times man I have opened
no sé ni Cuántas veces tío he abierto
this live already with this man
este directo ya con esta tío
how lazy you give me man enter
qué pereza me dais tío volver a entrar
the live again come on
en el directo venga